Et quand tu auras compris
que je suis bien Kira,
on se mariera!
Comme vous venez de |'entendre...
Kira, c'est Higuchi!
CONDUITE
Si les criminels ne meurent plus,
plus de doute possible :
Higuchi posséde Ies pouvoirs de Kira.
(Test vrai,
j'ai toujours pensé que Misa
ferait n'importe quoi pour Light,
mais Ia', Elle est allée trés loin.
Puisque qu'e|le a réussi
é arréter les meurtres,
ga va étre plus difficile de découvrir
comment Kira s'y prend pour tuer.
Je dois réfléchir é un nouveau plan...
Misa, comment as-tu fait
pour que Higuchi te raconte tout ?
Facile, il est dingue de moi!
Je lui ai dit
que je voulais me marier avec Kira.
En plus, il croit dur com me fer
que je suis le deuxiéme Kira.
Si je ne le dis pas maintenant,
je risque de me contredire plus tard...
ldiote ! Je t'avais pourtant dit de nier
que tu étais le deuxiéme Kira!
Mais...
puisqu'0n sait que c'est lui,
il ne reste plus qu'é Parréter, non ?
C'est ce que vous appelleriez
un "coup d'éc|at", Matsuda.
Le probléme, c'est qu'on ne sait
toujours pas comment il fait pour tuer.
Oui, c'est vrai.
Avant d'arréter Higuchi,
je veux découvrir comment il s'y prend.
Et si les criminels ne meurent plus,
tu ne pourras pas le découvrir.
C'est 9a ?
Oui. Et d'ai||eurs,
on ne pourra arréter Higuchi
qu'aprés s'étre assuré
que les meurtres ont bel et bien cessé.
Laissez-moi réfléchir é tout 9a.
- Wedy ?
"Ow?
Qu'est-ce que 9a donne ?
(Test pas mal.
Dans les bureaux de Yotsuba,
nos caméras couvrent
70 % des faits et gestes
de nos sept sujets.
Et é Pextérieur ?
Impossible.
Watari et moi, on n'est que deux.
Et en se concentrant uniquement
sur Higuchi ?
Higuchi ?
Je me suis déjé infiltrée
chez cinq de ces hommes.
Mais Midc“), Namikawa et Higuchi ont
des systémes de sécurité particuliers.
Higuchi, surtout,
a fait renforcer son sous-sol
avec un blind age électromagnétique.
|| m'a fallu deuxjours
pour m'infi|trer lé-bas.
Décidément,
ce Higuchi est plus que suspect!
Bien compris.
Laissez tomber sa Maison
et installez plutét des micros,
des mouchards et des caméras
dans ses voitures.
Quoi ? Aprés tous ces efforts ?
C'est pas facile de pénétrer
chez les gens, tu sais!
- Et tu sais combien I! a de voitures ?
— Six.
Bon, d'accord... J'imagine
que je dois toutes Ies équiper ?
Oui, s'i| vous plaTt.
Ben... S'il avail' pensé é ga plus tét,
j'aurais été mal!
Light... Désolé de remettre
cette histoire sur le tap is,
mais je dois te le demander...
Quoi ?
Est-ce que tu te souviens
les avoir tués ?
Encore cette histoire ?
Je ne suis pas Kira !
Combien de fois...
Contente-toi de me répondre.
Tu t'en souviens, oui ou non ?
- Non.
- Et toi, Misa ?
Comment je pourrais m'en souvenir ?
Je ne suis pas Kira!
Light, veux-tu essayer
de réfléchir sérieusement...
é ce que je vais dire,
en toute objectivité ?
Ta réponse peut étre décisive
dans la capture de Kira.
Tu étais Kira.
Puis tes pouvoirs
sont passés é que|qu'un d'autre.
Et maintenant, tu n'as plus
aucun souvenir d'avoir été Kira.
Voilà mon hypothése.
Tu veux bien |'accepter,
pour le moment ?
Bon, 'ye vaivs essayer.
Tu étais Kira.
Puis tes pouvoirs
sont passés é que|qu'un d'autre.
Est-ce que tu |'as fait
volontairement ?
Ou y a-t-il une force inconnue
qui t'aurait donné les pouvoirs de Kira,
pour ensuite te les enlever
et les offrir é que|qu'un d'autre ?
Je dirais que c'est moi
qui |'ai fait volontairement.
Oui, je le crois aussi.
S'i| exist a it un étre humain capable
de donner ou de reprendre ces pouvoirs
et qu'i| voulait garder secréte
la fagon de tuer,
il n'aurait aucune raison
d'attendre le tout dernier moment.
S'i| y a dans le Ciel un étre supérieur
qui observe tous nos faits et gestes,
il nous sera impossible de Farréter.
Il aurait pu me tuer
il y a longtemps...
Ou alors, je serai son jouet
pour le restant de mes jours.
Non, une telle entité
ne peut pas exister.
Méme si Light a bien été Kira,
son pouvoir ne peut étre utilisé que
par celui qui le détient actuellement.
Light... Gréce é toi,
je me sens mieux é 99 %.
On va s'arranger pour obliger Higuchi
é nous montrer comment il tue
tout en Yempéchant
de transmettre see. pouvdws.
Comment vas-tu faire ?
On va utiliser Sakura TV
pour lui tendre un piége.
- Comme dans Caméra-surprise ?
- (Test quoi, ga ?
Chaque semaine, Demegawa continue
é diffuser son émission sur Kira.
On va demander 3 heures d'antenne
et on annoncera que |'identité de Kira
sera révélée é la fin de Pémission.
Tu crois qu'i| va mordre é Phamegon ?
Sakura TV n'est pas trés crédible.
En plus, rien ne dit
qu'i| va regarder cette émission.
On va dire é Namikawa d'appe|er Higuchi.
"On a un probléme. Allume la té|é."
Voilà ce qu'i| pourrait lui dire.
S'i| voit que|qu'un susceptible
de révéler son secret é la télé,
il march era.
Mais oui ! Tu veux utiliser Aiber!
On va leur dire qu'en fait,
c'est un espion!
Non, pas du tout.
On ne va pas se servir d'Aiber.
Higuchi do it penser
qu'i| peut éliminer la personne
qui va passer dans cette émission.
Autrement dit,
il faut que ce soit que|qu'un
don't il puisse facilement
trouver le nom.
Comment on va le trouver,
ce fameux "que|qu'un" ?
- (Ala ne peut étre que vous, Matsuda.
- Matsu!
Matsuda ?
Higuchi est persuadé
que vous avez entendu leur Réunion.
Le manager de Misa est censé étre mort.
Si vous menacez de parler, il y croira.
Tout 'a fa“.
On dira é Sakura TV d'insta||er
un panneau en verre dépoli et un micro.
Avec la silhouette et le témoignage,
Higuchi devinera qu'i| s'agit de vous.
On s'arrangera aussi avec Sakura TV
pour que le panneau soit bousculé
et qu'on apergoive votre visage.
Waouh ! Qa va étre génial!
On annoncera qu'é la fin de |'émissi0n,
|'identité de Kira sera dévoilée.
Dans cette situation,
il ne pensera qu'é une chose :
trouver votre vrai nom
le plus vite possible.
On peut deviner ce qu'i| fera ensuite.
Eton découvrira avec certitude
comment il s'y prend pour tuer.
Mais pour le moment,
0e plan comporte une faille.
Si Higuchi peut tuer
uniquement en voyant
le visage de sa victime,
com me le deuxiéme Kira...
Matsuda mourra.
Mais puisque vous étes encore vivant
et que Higuchi veut Misa,
c'est peu probable.
De toute fagon, on ne suivra ce plan
que si les meurtres s'arrétent.
Et 9a, on ne le saura
que dans deux ou trots jours.
Qa vous laisse un peu de temps
pour vous décider, Matsuda.
Je n'ai pas be so in
de deux ou trots jours.
Je veux le faire!
Que signifie cette Réunion secréte ?
Namikawa... Seton toi, qui est Kira ?
Quelle dréle de question!
Qa pourrait trés bien étre toi, Shimura.
Ou toi, Mid?)!
Non, ce n'est pas Shimura.
|| est venu me voir en pleurant.
ll ne support a it plus ce diable de Kira.
Si Midc“) avait été Kira,
tu serais mort é |'heure qu'i| est.
Non. Vous deux n'aviez pas be so in de 9a
pour réussir votre carriére.
Et surtout pas de stupkkes réunmns '218
pour cfiscuter de meurtresA!
Méme moi, je le sais trés bien.
Mais on joue tous le jeu,
car on a tous peur d'étre tué par Kira.
Si on continue com me 9a,
on finira par étre démasqués.
Si personne ne nous arréte,
ga n'aura jam a is de fin.
Shimura, je te retourne la question :
d'aprés toi, qui est Kira ?
Takahashi ou bien Higuchi.
Takahashi
n'est qu'un faire-valoir pour Kira.
|| fall a it é ce dernier
que|qu'un de moins intelligent que lui.
Je vois qu'on a tous tiré
les mémes conclusions.
C'est sflrement Higuchi...
Oui. C'est lui le plus avide
de pouvoir et d'argent.
Il raconte toujours
qu'i| se fiche de sa carriére,
mais ga prouve qu'en fait,
il y pense beaucoup.
Il se moque des autres
mais n'a aucun talent de manager.
C'est pour ga qu'i| a été rétrogradé
é un simple poste de chef de bureau.
Suis-je le seul é qui
vous ayez demandé de venir ?
On |'a aussi proposé é Ooi,
mais il a répondu qu'on pouvait tenir
notre stupide Réunion sans lui.
Qa ne m'étonne pas de lui.
Puisque c'est Kida qui s'est occupé de
la gestion des fonds destinés é Coyle,
il ne peut pas étre Kira.
Namikawa, pendant la Réunion
suivant la mort de Hatori,
tu as regu un coup de fil.
Qui était-ce ?
Je vois que rien ne féchappe, Shimura.
Je suppose que c'est pour acheter
ta prudence que Kira t'a choisi.
Namikawa.
C'est moi, L.
Vous étes seul, M. Namikawa ?
- Non.
- A/ors, faites semblant de rien.
Ce n'est pas la peine.
Je suis avec que|qu'un qui est intrigué
par votre appel de |'autre fois.
Qui est é |'apparei|, Namikawa ?
C'est I.
L, je suis avec Midc“) et Shimura.
Je ne pense pas qu'i|s soient Kira.
lls sont plutét en colére contre lui.
Je parie méme qu'i|s seraient ravis
que vous en finissiez avec Iui.
Q3 Va.
Ce soir, je vais arréter Kira.
Mais j'aurais be so in de votre aide.
C'est fini pour Higuchi...
Vous avez compris ?
Je vois qu'on peut vous surprendre.
Vu votre réaction, je suis maintenant
sfir é 100 % que c'est Higuchi.
Pas béte, ce Namikawa!
C'est ce que je m'étais dit
en le voyant, d'ai||eurs.
Non, c'estjuste que Light
vient de faire une boulette.
Gréce é |'émission spéciale sur Kira,
diffusée sur Sakura TV é 19 h,
nous obligerons Higuchi é agir.
Peu aprés le début de |'émission,
je veux que vous |'appe|iez
pour lui dire de regarder la télé.
Je n'imp|iquerai pas
vos six autres collégues.
Si Kida, Takahashi ou Ooi tentent
quelque chose, vous devrez les arréter.
D'accord, j'ai compris.
C'est bien Higuchi, on dirait.
Et ce soir, il sera certainement arrété.
Qa fait trots jours
que j'ai arrété de tuer les criminels.
Je crofts que 9a sufik.
Si j'épouse Misa, le deuxiéme Kira,
j'aurai les yeux des Dieux de la Mort.
Etje pourrai enfin prendre le contréle
de tout le groupe Yotsuba!
Higuchi, on a un probléme.
Allume la télé.
Sur Sakura TV.
Seton vous, Kira est I'un d'entre eux,
c'est bien ga ?
Oui, etj'ai
toutes les preuves nécessaires.
C'est sflrement bid on !
Surtout que ga passe sur Sakura TV!
Mais en début d'émission,
il a dit avoir surpris
une conversation entre huit personnes.
Il serait au courant,
pour nos réunions ?
Qui est-ce ? Qui est ce traitre ?
L'un d'entre eux s'est fait tuer
et ils ne sont plus que sept.
La victime était M. H.
H ? Hatori ?
Puisqu'i| en sait autant,
c'est I'un de mes six collégues...
Ou alors, Coyle!
H a été élimine' par Kira,
car I! refusait d'assister aux réunions.
Non... Coyle ou les six autres
n'auraient rien é gagner é faire ga.
Mais é part eux, personne ne sait,
pour nos réunions...
Hein ? Ce type“-
Lui!
Le manager de Misa !
Oui, c'est Matsui!
Comment peut-il étre vivant ?
I/ a dit avoir eu si peur de mourir
qu'il avait saute' du balcon.
Mais en fait,
il a atterri sur une véranda, plus bas.
Impossible... En rentrant chez moi,
pour ne rien Iaisser au hasard,
j'avais note' son nom
d'aprés sa carte de visite...
Comment peut-il étre vivant ?
Ce serait un ancien artiste
devenu manager sous son nom de scéne ?
♪ y comprends rien!
En plus,
il aurait mené
sa propre enquéte sur Yotsuba
et aurait démasqué Kira.
Je suis en train
de prévenir tout le monde.
Compris. On se rappelle.
Désolé pour tout é |'heure.
Est-ce que ga va ?
Vous voulez qu'on arréte ?
Non, j'étais conscient des risques.
Méme au péril de ma vie,
je dois parler, pour la justice!
Bien, trés bien...
Surtout, ne révélez pas qui est Kira
avant la fin de Fémission!
Pas Ie choix zje dois le tuer!
Misa est justement Ie deuxiéme Kira.
Elle connait son visage
et sflrement son vrai nom.
C'est lui!
Qu'est-ce que 9a veut dire ?
Pour tout vous dire, j'ai longtemps
hésité avant de faire ces révélations.
Mais depuis que je sais,
je pense que mon devoir
est de dire Ia vérité.
Bordel, il va me balancer
d'une minute é |'autre...
Ne zappez pas!
Cosme Misa.
Un éclat démoniaque...
Une brillance angélique...
Le rouge é lévres Misa.
En vente part out.
Midc“) ? C'est moi.
On a un probléme avec Sakura TV.
Ton pére siége bien
é |'Assemb|ée Nationale ?
II pourrait demander au ministre
de faire arréter Fémission...
Je la regarde aussi,
mais je ne peux rien faire.
Personne n'accorde de crédit
é cette émission.
Qa paraitra louche, sije demande 9a.
Et surtout,
ce n'est plus Ia peine de sinquiéter.
On a vu son visage, tout é I'heure :
on sait que Ieur témoin est Tarc“) Matsui.
Namikawa nous a tous appelés
pour qu'0n regarde Fémission.
Puisque Kira est parmi nous,
ce Tarc“) Matsui sera bientét mort.
Mais oui ! Seul Kira peut savoir
que Tarc“) Matsui est un faux nom...
Autrement dit, moi!
Si je leur dis, je serai démasqué!
- Nous saurons bientét qui est Kira !
- Tu as raison. A plus tard.
Restez avec nous!
Merde!
Ryfizaki...
Higuchi appelle M. Mogi,
qui surveille les bureaux
de Yoshida Productions.
Oui, on s'en doutait.
Tout se déroule com me prévu.
Moji ! O1] est Misa ?
Tiens ! C'est vous, monsieur Higuchi!
Misa profite d'un de ses rares jours
de congé. Elle est partie.
- Elle sera la': demain matin.
- Je veux savoir 0E1 Elle est.
(Test privé, alors Elle n'a dit
é personne on) Elle se rendait.
Je suis vraiment désolé.
Vous pourrez la contacter dés demain.
Bon sang ! Je connais son visage.
Si je pouvais trouver son vrai nom...
Son ancien manager, détait un artiste ?
- Pardon '2
- Tarn“) Matsui, vous savez bien!
♪ ai été engagé pour le remplacer,
alors je ne le connais pas.
Pour 9a,
il faudrait contacter nos bureaux.
Mais tout le monde
est é Okinawa, en ce moment...
Vous pouvez peut-étre
essayer d'appe|er notre PDG ?
Tout se passe exactement com me prévu.
C'en est presque inquiétant.
Réjouis-toi
au lieu de t'inquiéter, Light.
Je transfére I'appel de Higuchi
au PDG de Yoshida Productions.
Ici Higuchi.
Le fameux Tara“) Matsui,
il utilisait un pseudonyme ?
Ses questions
sont de plus en plus directes.
Quel crétin!
Qa prouve qu'i| commence
é perdre ses mo yens.
Son vrai nom!
Je crois que détait Yamada.
Non, Yamashita!
Et son prénom...
Je ne sais plus.
C'est une blague ?
Vous devez bien connaTtre le nom
de vos employés!
Pas Ia peine de me parler com me 9a!
Je vérifierai sur son CV au bureau.
Allez-y, alors.
Un peu de sérieux, voyons!
On attend a it ce voyage d'entreprise
depuis deux ans!
Si vous insistez, je peux vous donner
Ie code d'accés de nos bureaux.
Allez voir vous-méme,
ga ne me dérange pas.
Les CV sont dans Ie tiroir du bas
du dernier bureau du fond, é gauche.
Ils sont classés
par ordre alphabétique.
Essayez é "Yamashita".
S'ils dévoilent Fidentité de Kira
é Ia fin de Pémission,
ga me laisse encore deux heures...
|| va y alter ?
♪ ai repéré Higuchi.
ll a emporté une sacoche.
Je le suis.
Pour |'instant,
tout se déroule com me prévu.
Oui.
Je dois le buter, cofite que cofite!
Pas question qu'i| détruise
tout ce que j'ai construit!
♪ aurai bientét tout ce que je désire!
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Maintenant, je suis Ie plus fort!
- On a tiré surle chef!
- Qa s'annonce mal...
- On va faire 100 % d'audience !
- Réfléchis bien.
Il n'est pas trop tard!
PROCHAIN EPISODE:
FRENESIE